Dados do aluno

-Primeiro Nome: Aguinaldo
-Profissão: Engenheiro de Qualidade de Software
-Cidade: Curitiba
-O que faz nas horas vaga: Pratico esportes
-Feedback sobre o curso Qualidade de Software:
 Curso muito bem estruturado, abordando os principais conceitos de qualidade de software de forma clara e prática. 
-Feedback sobre a plataforma de estudo da EBAC:
De forma geral, a plataforma é bastante funcional e intuitiva, o que facilita a navegação e o acesso ao conteúdo do curso.

Obrigado!!!


